# Проект: Многооконное приложение для обработки массива


# Назначение проекта
* нахождение минимального элемента массива;
* сортировка массив перед максимальным элементом по убывания, а после минимального элемента по возрастанию;
* построение графика по массиву.

# Минимальные системные требования
Так как программа довольно проста и не обладает обширным функционалом, системные требования довольно лояльны:
* процессор - Intel Core 2 Duo E6600 or AMD Athlon 2 x2 250;
* видеокарта - GeForce 8800GT or ATI Radeon x1300;
* оперативная память - не менее 1 Гб;
* место на накопителе - не менее 100 Мб;
* операционная система - не старше Windows 7 SP1 64-bit

# Руководство пользователя

## Установка
Программа не нуждается в установке и запускается сразу после загрузки. Для того, чтобы запустить данную программу, Вам необходимо сделать следующее:
* Перейти в репозиторий.
* Нажать на кнопку "Clone or Download" и в выпадающем меню выбрать "Download ZIP".
* Найти в папке с загрузками скачанный архив с названием "gensis".
* Распаковать архив.
* В распакованной папке пройти по пути "...\number31\number31\bin\Debug.
* В папке Debug найти файл "gensis.exe.
* Запустить данный файл.

Работа с программой Интерфейс программы довольно прост, так что разобраться в нем не составит труда. Работа в программе подразумевает собой следующие шаги:
* Загружаете или генерируете массив.
* Находите положительный максимума массива.
* Строите график.
* Сортируете массив.
* Это основные функции, которые выполняет данная программа.


Внимание! Для корректной работы с файлами необходимо запускать программу от имени администратора. В противном случае правильность работы не гарантируется! Заключение Если у вас возникли какие-либо вопросы или пожелания, связанные с данной программой, вы всегда можете связаться со мной на моей странице ВК(https://vk.com/imp0lite) либо написать мне на почту - alexitoshlyapick@gmail.com
